Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Há dias assim.
Dias em que sonhei contigo,
e naqueles dias,
Não consigo evitar deixar-me levar
por pequenas fantasias tolas.
É como partilhar a mesa
consigo por acaso num restaurante qualquer,
ou esbarrar consigo
sozinho num teatro vazio, tarde da noite.
Só de imaginar isso já me deixa feliz.
E imagino,
Apenas uma vez, um milagre como este.
Isso também me podia acontecer.
-O Estado de Direito na Coreia está morto!
-Morto!
-Punir os responsáveis!
-Puni-los!
MINISTÉRIO DA JUSTIÇAㅇ
Prendam o Lee Seong-ho novamente imediatamente!
Prendam-no!
-Investigue sem sombra de dúvida!
-Investigue!
Lee Seong-ho, jogador de ténis de mesa,
acusado de chantagem e agressão
contra um colega de equipa mais novo,
foi hoje absolvido.
Foi publicada uma petição a solicitar um novo julgamento completo .
Com a notícia de que tinha contratado
um advogado muito caro,
alguns especialistas jurídicos dizem
Com crescente desconfiança
de que o tribunal favorece os privilegiados,
É pouco provável que a indignação e as críticas
diminuam tão cedo.
Advogada Maeng Se-na,
A reação pública
contra esta decisão é intensa.
Como advogado de defesa,
Qual a sua opinião sobre o resultado do julgamento?
TRIBUNAL
A importância reside
em revelar a verdade.
A alegação da acusação de agressão especial.
não foi mantida.
-A justiça na Coreia está morta!
-Morta!
Independentemente da culpa ou inocência,
O arguido lamenta profundamente.
causando preocupação pública.
Além disso, esteja ciente
de que a divulgação de informações falsas é proibida.
As divergências em relação à realidade
podem resultar em ações judiciais.
Isso é tudo.
O jogador Lee Seong-ho
foi absolvido das acusações de agressão qualificada.
Esta é a nossa advogada Maeng!
Imparável e invicto.
Verdadeiramente incrível!
Ela fica tão bem no ecrã.
Ela é linda!
Não fique demasiado entusiasmado.
As pessoas lá fora estão enlouquecidas,
dizendo à pobre vítima
deve apresentar um recurso.
Isso é mau.
A opinião pública é emoção,
mas a lei é lógica.
Não é verdade? Expressamo-nos através de resultados.
Se o veredicto for de inocência,
esta é a resposta correta.
— Muito bem.
— Sou o procurador Kim Gi-wook…
O promotor parece estar em mau estado.
Vai levar uma bronca daquelas.
RESUMO DA ACUSAÇÃO
Não foi a única que esmagou.
Por que razão foi publicado este tipo de artigo?
Vocês são mesmo procuradores?
Chegaram a realizar uma reunião de emergência
na sede do Distrito Central de Seul.
Aliás, como é que ela ganhou aquele caso?
Havia imagens de câmaras de segurança
e depoimentos de testemunhas.
Foi por isso que se tornou sócia nessa idade.
ADVOGADO MAENG SE-NA
PARABÉNS POR SE TORNAR PARCEIRO
Isso também é um talento.
Ao aceitar os casos mais brutais,
Ela elevou o seu nome e o seu valor.
Gostaria de saber quanto é que ela ganhou.
— Estou com ciúmes.
— Sente ciúmes?
Ela suporta todo o ódio que o mundo lhe atira.
Por vezes, ela nem parece humana.
Mais parecido com uma IA, um andróide.
Sem emoções,
Sem namoro, sem família, sem amigos.
Ela só trabalha o tempo todo.
A não ser que ela seja um robô,
nenhum ser humano conseguiria viver assim.
Esta é uma teoria muito interessante.
Hoje mais cedo, o procurador do caso disse…
Advogado Maeng!
Quando chegou aqui?
Há vinte e nove minutos.
Verifique se faltam cópias, por favor.
Olá.
Devia ter dito alguma coisa
quando chegou.
Todos estavam à espera
para te parabenizar.
Obrigado,
mas estou um pouco ocupado hoje.
Por favor, remeta o relatório
do caso anterior de desfalque.
Espere, um momento.
O chefe preparou isto para te dar os parabéns.
Não consegue perceber o clima do ambiente?
Isso é bom.
Acabei de lhe agradecer.
—Sim, ouvi-a.
—Mas…
Não pretende dar-me uma bronca
por faltar a um encontro.
Eu nem sequer fui informado disso, e você?
— Eu só...
— Peço desculpa,
Mas não posso alterar a minha agenda.
E prefiro não desperdiçar o tempo de ninguém.
-Celebrando as minhas conquistas pessoais.
-Certo.
É por isso que gosto dela.
Mas é um dia feliz,
por isso aproveite para relaxar um pouco.
Lamento, mas preciso recusar.
-O meu turno acabou.
-Hã?
Já?
Então, vejo-te amanhã.
Ao menos coma alguma coisa.
Salta sempre as refeições.
Será que isso é realmente suficiente?
Devo embalar isto para si, então?
Que pirralhinho!
Por que razão não come? É caro.
Do ouvinte 3751,
"It's Me" de Do Ra-ik
foi finalmente lançado.
Adorava partilhar
este primeiro momento emocionante.
Lançamento de hoje.
Do Ra-ik, dos Gold Boys,
regressou com um lançamento a solo.
Com a nossa última música, "It's Me,"
Espero que todos tenham uma excelente noite.
Eu trilho um caminho que não é nem
quente nem frio.
Depois de caminhar sozinho durante tanto tempo
Começo a interpretar mal a crescente sensação de inquietação.
Às vezes parece que
isto nunca mais vai acabar.
E mesmo os momentos de descanso fragmentado
nunca foram verdadeiramente meus.
Mas qualquer pessoa se sentiria da mesma forma.
Não consigo viver sem pensar.
Da maneira que o mundo quer que eu seja
Continuo a ser eu própria, exatamente como sempre fui.
Nem uma vez...
Tem uma mensagem de Like.
Estou a fazer streaming, sem mensagens diretas.
SMING: Reproduzir repetidamente uma música
para impulsionar a sua posição nas tabelas musicais.
Continuo a ser a mesma pessoa que me conhece.
Não há nada menos
Não há mais nada
Agradável.
Sou eu
Vamos começar.
Nossa gracinha.
Vamos mimar-te.
DO RA-IK
ADICIONAR À LISTA DE REPRODUÇÃO
FANJJAEK
RA-IK SOLO
RA-IK RETORNO SOLO
PARABÉNS PELO SOLO DE RA-IK
ÉS O MELHOR, RA-IK!
DO RA-IK
Sessão fotográfica do videoclipe "It's Me" de Do Ra-Ik
O que é isto?
Ele parece uma estátua.
Por favor, avise-me.
das sessões fotográficas de Do Ra-ik
como um alerta de emergência.
Dos Ra-ik, "It's me" é um sucesso absoluto.
Ouvi dizer que ganhou o processo.
— Devíamos celebrar.
— Estou ocupado.
Eu também trouxe isso.
Deixe aí mesmo.
E eu? Devo morrer de fome?
Eu trouxe tudo isto até aqui.
Comeu antes de tudo isto?
A alimentação não é a prioridade.
É o dia histórico em que
Ra-ik lançou o seu solo.
Clicou no botão "Gosto"?
Devemos apoiá-lo de todas as formas possíveis.
Por favor.
Cuide primeiro da sua própria vida.
Toda a internet está em polvorosa
por causa do caso de Lee Seong-ho.
dizendo coisas como "Libertaram um demónio"
e "Ela só quer dinheiro".
Não é nada de novo. Eu ganhei, mais nada.
Deveria ter feito apenas
uma declaração na fila para a foto.
A agressão não passou
de uma declaração da vítima.
E aquela suposta prova de circuito fechado de TV
era apenas um ligeiro empurrão.
Reuni todas as provas
para o refutar para si.
Eu já disse tudo em tribunal.
É por isso que as pessoas continuam a dizer
que só se preocupa com dinheiro.
A verdade é que todos os outros advogados
tinham muito medo de aceitar o caso.
Mas assumiu essa responsabilidade.
As pessoas só vêem e acreditam
naquilo que querem.
Não importa o que eu diga,
eles não vão acreditar em mim.
Eu apenas faço o meu trabalho.
Porque no final,
A verdade vem sempre ao de cima no tribunal.
E as pessoas não são
Completamente errado.
O dinheiro faz parte disso.
Quando aceito casos difíceis, ganho mais.
E quanto mais ganho,
mais posso apoiar o Ra-ik.
Recebe todo este ódio, trabalha tanto
e gasta tudo com ele.
Não acha que é um desperdício?
Que desperdício? Sinto-me mal por não lhe poder dar mais.
Afinal, o que é que ele tem de tão especial?
Ele é praticamente igual a mim.
Chung-jae!
O que está a dizer é…
Basicamente, está a dizer:
um torrão de lama apertado por uma criança pequena
e atirado ao vento
é o mesmo
como o David de Miguel Ângelo
num museu italiano.
Onde está o espelho? Vá olhar-se ao espelho.
Ou então, consulte um oftalmologista.
Deve estar doente.
Ele só tem uma aparência elegante por fora.
Ele é apenas uma pessoa como nós.
Ele defeca, dá puns,
e fica com flocos de pimenta presos
nos dentes.
Não, o Ra-ik é diferente.
Trata-se todos da mesma pessoa.
Por que razão está a acumular essas coisas?
Não toque com as mãos engorduradas.
Chung-jae,
Não sabe realmente o que é o amor.
Eu sei isso melhor do que tu,
sou solteiro desde sempre.
Não sabe de nada.
O amor é algo
Destrói qualquer sentido de lógica.
Claro, já disse para mim mesmo:
"Devo parar de comprar estas coisas."
E "Porque é que estou a comprar outro?"
Como poderia eu não gostar?
É tão bonito assim!
Simplesmente atira-se de cabeça.
O amor não precisa de uma razão, nunca precisou.
Mesmo sabendo muito bem
que não haverá resposta.
Apenas gritando o nome dele bem alto.
É o suficiente para encher todo o seu coração.
Como um diamante impecável,
admirado simplesmente por existir,
apenas a sua presença por si só
torna desnecessária qualquer explicação.
Dar-se por inteiro,
sem qualquer vestígio de arrependimento…
Isto é o verdadeiro amor.
Oppa!
Ra-ik!
Como é que isso aconteceu de novo?
Eu disse-te para reforçar a segurança.
Mudei para a melhor empresa de segurança.
mas os seus fãs são tão…
Vamos.
Ainda não lhe contou, né?
Está tudo bem.
Ele vai compreender se eu lhe disser.
Diga-lhe isso agora mesmo.
Como é que eu vou subir ao palco
com um cabelo destes?
Porque é que só eu estou a tentar?
Porque é que sou sempre o único que se preocupa?
Deixa-me conferir a minha roupa.
Vou até ao carro.
Ra-ik!
Porquê o carro? É a sua estreia a solo.
Precisa de subir ao palco.
Por isso, prepare tudo adequadamente.
Cabelo, maquilhagem e roupa,
nada está bem.
Como é que vou conseguir ter um desempenho assim?
Podemos refazer tudo.
-Vamos lá, vamos...
-Não, não preciso disso.
Mover.
— Eu disse para se mexer.
— Espere, um momento.
Vamos conversar um instante.
Com licença, precisamos de conversar um instante.
Vamos sair um pouco.
Mude-se, a sério!
Peço desculpa, a culpa é mesmo minha.
Porque é que não me contou?
— Eu sabia que não virias.
— Não devia ter vindo.
Eu disse desde o início
que não faço programas musicais.
Considerando a minha antiguidade,
depois de tudo o que admiti,
A empresa não me deveria apoiar também?
Como poderia dar o final?
Para os da TMB ou o que quer que sejam?
Devia ter dito: "Se não vai dar
o final, recue."
Tem muitos palcos à sua espera."
Se não consegue lidar com isso,
porquê fazer-me vir aqui?
Não consegui evitar.
O TMB está a bombar ultimamente.
São enormes?
Nunca ouvi sequer falar delas.
Não são enormes, são apenas novatos.
É o seu primeiro solo,
Assim, é claro que o seu talento individual
não se compara ao do grupo…
Mas comparado com o seu fandom,
Eles são minúsculos.
Sinceramente, se fosses o Ra-ik dos Gold Boys,
Isso seria diferente.
Mas este é o seu primeiro solo.
É por isso que te convidamos para programas musicais.
Mas com novos novatos a surgir em força,
ninguém consegue impedir isso.
Nem eu, nem o CEO, nem a empresa.
Só você pode.
Disseram para ficarmos de prevenção.
Você ainda é muito bom.
Agora estou totalmente entusiasmado.
O que estão a fazer?
Chamem a equipa, não temos tempo.
Sim.
Entrem! Depressa!
O meu amor, que é alto e belo,
e um ator incrível,
Na verdade, ela era a vocalista principal
de uma banda que existiu durante 12 anos.
O versátil Ra-ik, da banda Gold Boys,
destaca-se tanto no baixo como na voz.
regressou agora como artista a solo.
Diz que isso mostra o seu verdadeiro eu, sinceramente.
Senhor Do Ra-ik, por favor, aguarde.
Vamos ouvir agora: "Sou eu".
Eu trilho um caminho
que não é nem quente nem frio.
Depois de caminhar sozinho durante tanto tempo
Começo a interpretar mal a crescente sensação de inquietação.
Às vezes parece que
isto nunca mais vai acabar.
E mesmo os momentos de descanso fragmentado
nunca foram verdadeiramente meus.
Mas qualquer pessoa se sentiria da mesma forma…
Um dia, juro que vou matar aquele desgraçado.
Não, vou matá-lo.
Não fazem a mínima ideia, certo?
Aquele lunático é, na verdade, um completo psicopata.
Se soubessem, não estariam aqui.
Continuo a ser eu própria, exatamente como sempre fui.
Nunca fui
mais ninguém além de mim mesmo.
Eu ainda estou
Da mesma forma que me conhece.
Não há nada menos
Não há mais nada
O objetivo desta alteração é...
consiste em recalcular
a quebra de confiança dos arguidos.
com base no relatório de avaliação.
Existe uma discrepância entre o valor real
e o preço de compra,
por isso vou explicá-los um a um.
O valor real do imóvel Areum
adquirido pelos réus…
Deixe-me ver.
…foi revisto em alta,
passando de 50 milhões de won.
para 1,46 mil milhões de won.
Consequentemente, a diferença de preço
foi também revisto,
passando de 640 milhões de won para 430 milhões de won.
Meritíssimo, peço desculpa.
Mas poderia, por favor, instruir
o advogado de defesa?
Abster-se de ações
que impeçam o avanço do processo?
Quem está a obstruir este julgamento
é a acusação.
Eu, como advogado de defesa,
têm uma causa inevitável:
doença respiratória crónica.
Mas o procurador
está deliberadamente a atrasar o julgamento.
abusando
do sistema de emendas de acusações.
É apenas para esclarecer as alegações…
Então, agora já está mais claro?
Pelo que aqui vejo,
a data, o local
e o método do ilícito
não foram suplementados.
Foi instruído para apresentar a petição antes da audiência.
No entanto, apresentou o requerimento no dia da audiência.
-Sem a devida preparação…
-Vossa Excelência,
de acordo com o Artigo 27, Parágrafo 3
do Código Penal,
Afirma-se que todo o cidadão
tem direito a um julgamento célere.
Em benefício do arguido,
que está a sofrer com um julgamento prolongado,
Solicito encarecidamente que o tribunal
Prossiga sem mais demoras.
Entrada sul do Edifício Poente.
Estou bem.
Promotor Kwak!
-O que está aqui a fazer?
-Aqui.
— Vim para o julgamento, e... —
E então?
Surgiu um imprevisto, por isso preciso de reservar tempo
para a mulher que entrou.
Uma mulher? Você?
Ela é bonita?
Não, não assim.
Uma mulher fez isso com o meu café.
E depois entrei lá,
e os meus sapatos estão uma confusão.
— A sério?
— Ela precisa de aprender
que um simples pedido de desculpas
não resolve o problema.
Certo?
Algumas pessoas aprendem apenas as boas maneiras básicas.
quando os ensina.
Porque cresceram
sem aprender boas maneiras básicas.
Certo.
Poderia pedir à pessoa lá dentro
para sair rapidamente?
Estou com pressa.
Não há ninguém lá dentro.
Eu disse para não me ligarem
a assuntos deste tipo.
Sou um táxi?
Se conduzir agora, vai ficar tudo congestionado.
Em seguida, apanhe o metro.
Duplicar a sobretaxa de táxi premium.
E se voltar a ter nódulos nas cordas vocais?
Eu disse-te para não te esforçares demais.
Aguarde até à sessão de autógrafos.
Se os fãs descobrirem, vão passar-se.
Ra-ik!
Eu sei que és tu.
Porque é que não está a falar, hein?
Este é o número do Do Ra-ik, certo?
Eu amo-te, Do Ra-ik.
Como se pode tratar um fã assim?
Meu amor, Do Ra-ik.
És muito mau, Ra-ik, responde-me.
Estou de olho em tudo.
Está a ler as minhas mensagens, não está?
Eu sei tudo.
Alterou a senha da sua casa.
Diga-me também.
Porque é que só eu fiquei de fora?
PARA. YOO-JIN
Aqui está.
-Obrigado.
-Chegue a casa em segurança.
Ra-ik, és tão bonito!
-Como é que se chama?
-O meu nome é Hye-joo.
-O teu nome é Hye-joo?
-Sim, é Sim Hye-joo.
Que nome tão bonito.
Ra-ik, és realmente muito bonito.
Obrigada, Hye-joo, obrigada por teres vindo.
Obrigado.
Ra-ik.
Ei, Ra-ik!
Como te chamas?
Ainda não se lembra do meu nome?
Já lá vão anos.
Qual é o seu QI?
Desculpa.
— Diga de novo, e eu vou lembrar-me.
— É mesmo?
Não posso simplesmente dizer-te.
Se me disser o que quero saber,
eu dir-lho-ei.
O que quer saber?
O seu número de telefone.
Por que razão continua a mudar?
Dá-me o teu número, não me ouviste?
Dê-me o seu número de telefone!
Ei, dá-me o teu número!
Olá!
Ra-ik, tu!
Sabe quanto dinheiro gastei consigo?
Ra-ik, peço desculpa!
Eu estava enganado!
Amo-te!
Ra-ik!
Do Ra-ik, eu amo-te.
Ra-ik, o que se passa?
Abrir a porta.
Estou bem, pode ir.
Ok, vou esperar lá fora.
Saia quando estiver pronto.
Ei, deixa-me lá em cima.
Por esta coluna?
Obrigado, eu entro primeiro.
Desculpa.
Obrigado.
Que desastrado.
O Ra-ik esteve muito giro hoje, né?
Ele é ainda melhor pessoalmente.
A câmara não consegue captar tudo.
DO RA-IK, AMO-TE
Perdi a sessão de autógrafos.
e o programa de música também.
Se acabar por perder o show a solo também…
Não chore com essa cara.
É constrangedor.
Por que razão aparece com essa aparência?
Está aqui para ver a sua chama.
As pessoas não me conseguem reconhecer.
Levo todo o tipo de insultos
por defender todo o tipo de escroques.
E se alguém me reconhecer?
Se descobrirem que
alguém como eu é fã dele,
Ele também poderia ser criticado.
E se soubesse, poderia ficar desapontado.
Aquele tipo não te reconheceria.
mesmo que aparecesse
com um vestido de noite vermelho vibrante.
Parece uma pessoa comum.
Está tudo bem.
Estou bem
Só observando…
de longe…
Só o facto de poder olhar para ele é suficiente.
Isso já chega.
Acordei às quatro, passei pelo salão de beleza,
Fui ao programa de música para a gravação.
Depois fui à
sessão de autógrafos da noite e só agora regressei.
Não sabia
que ainda ia haver um encontro com os fãs.
Sair.
Se não estiver aqui em três segundos,
vou ficar muito zangado.
Um,
dois,
três!
Porque é que não está a dormir hoje…
Mas porque bebe tanto?
Não se preocupa com a sua saúde?
Sim, já iniciou as promoções.
Precisa de se cuidar
ou vai ficar inchada de novo.
Isto é algo parecido com um difusor.
-Saiam daqui!
-Tínhamos mesmo um encontro marcado.
Sério!
-Não fomos informados de nada.
-Não, a sério?
Ra-ik prometeu fazer Kimchi Udon para nós.
Por quê? Porque não colocar sabão
também?
Dê-me uma toalha.
Olá.
Dizem-se fãs quando invadem
a casa de alguém?
Vocês são iguais às baratas.
Sujo, repugnante e repulsivo!
A empresa podia ter resolvido isso.
Mas não se conseguiu conter
e criou essa confusão?
Sabe quanto dinheiro
gastamos para o conter?
Aqui está a toalha.
Qual é o problema em chamar criminoso
a um criminoso?
Não ganho tudo isso por si?
Acha mesmo
que vale tudo isso, não é?
Consigo perceber isso pelas roupas que está a usar.
Nunca vi este anel,
comprou-o novo?
O ouro continua a valorizar-se
se o mantiver na sua carteira.
Você, por outro lado, continua a cair.
Ainda não verificou?
Caiu para décimo lugar ontem.
O quê?
Sabe o quão importante
é esta promoção individual, certo?
Obrigado aos fãs que dizem palavrões,
Quase perdemos todos os nossos contratos de publicidade,
sabia?
Não eram fãs, eram perseguidores.
Invadiram a minha casa sorrateiramente. Eu sou a vítima.
Eu sei, também deve ter ficado chocado.
Entram e saem da sua casa
mais do que você.
e até roubar-lhe as roupas íntimas.
Sim, isso deve estar a enlouquecer-te.
Eu compreendo.
Mas no momento em que demonstrar todas as suas emoções,
Já não és o Do Ra-ik dos Gold Boys,
és apenas o Do Ra-ik humano.
As pessoas não querem o Do Ra-ik humano!
Só poderá merecer tudo isto
se mantiver essa imagem perfeita.
Nada de palavrões, nada de bebidas alcoólicas, percebe?
Se entendeu,
Depois, lave as mãos e vá praticar.
O concerto é para breve.
-Leve-o diretamente para a sala de ensaios.
-Sim, senhor.
Depois…
Quando poderei finalmente viver em liberdade?
Desde que te conheci, quando tinha dez anos,
só fiz exatamente o que me mandaram fazer.
Quando poderei dizer
que estou a sofrer quando estou a sofrer?
E dizer às pessoas que me fizeram mal
para pararem de me atormentar?
Quando poderei viver como o humano Do Ra-ik?
Bem.
Se continuar assim,
Esse dia pode chegar mais cedo.
O dia em que mais ninguém te amar.
AGUARDE UM MOMENTO
TRÁFEGO ALTO DETECTADO
Está a chegar!
Vai abrir!
Abriu!
Mantenha a calma.
Eu consigo fazer isso.
E quanto a isto?
O LOCAL JÁ ESTÁ RESERVADO.
-O quê? O que é que ela tem de errado?
-Não olhe para ela.
LOCAL JÁ RESERVADO.
Não é possível.
Este photocard nunca me desiludiu.
É o meu amuleto da sorte.
CONCERTO SOLO DE DO RA-IK
TRANSFERÊNCIA DE BILHETES PARA CONCERTOS
Transferência de bilhete para concerto a solo.
300.000 won com o bilhete.
Porque estão a leiloar
os bilhetes do concerto do Ra-ik?
Porque é que tenho de perder o concerto
por causa de cambistas?
A partir de hoje,
vou denunciar os cambistas.
Por causa dos cambistas, das macros
e da ignorância de Goldie,
Estou a enfrentar a vida com os dentes cerrados.
CAMBISTAS DE BILHETES
A transferência ainda está disponível?
Sim, por favor, faça uma oferta.
500.000 won.
Ofereceram-me 550.000 won.
Pagarei 500.000 won a pronto.
e outros 500.000 foram ganhos
no dia do concerto.
Negócio.
FRACASSO A SOLO?
Para brilhar mais intensamente no topo,
Deve esconder completamente a sua própria sombra.
É preciso sorrir, falar e agir.
exatamente da forma que eles querem,
Adaptando-se aos desejos deles.
Essa é a única forma de ser amado.
E é assim que se definha lentamente.
Apagar-se completamente.
Os sintomas provavelmente começaram por causa disso.
O medo de que esteja a desaparecer,
desaparecendo completamente,
transformou-se em ataques de pânico.
O zumbido no ouvido também faz parte dos sintomas.
Precisamos de iniciar o tratamento
antes que a situação se agrave.
Médico,
Eu já desapareci há muito tempo.
Dê-me os medicamentos, estou ocupado.
Estaremos prontos em breve.
Ra-ik, onde estás!
Todos os funcionários estão aqui.
É o dia do seu concerto!
Estou quase a chegar!
Pare de me apressar.
Onde foi, afinal?
Estou a entrar no estacionamento.
Chamem o Sang-beom para sair.
-O que é que ele disse?
-Vai já para o estacionamento, depressa.
Sim.
Desculpa.
É você.
Ei, dinheiro em primeiro lugar.
-O que é isto?
-O que acha?
Foi apanhado
a praticar cambismo ilegal.
que prejudica o ecossistema dos concertos
e os direitos do consumidor.
Será então escoltado
até à delegacia de polícia.
Para fazer face a todo o rigor da lei.
Olá!
Nos termos do Artigo 3, Parágrafo 2, Cláusula 4
da Lei de Punição de Delitos Menores
A venda de bilhetes a preços exorbitantes
é passível de multa.
de até 200.000 won,
detenção ou uma multa leve.
Ei, este não é o manager do Ra-ik?
Onde esteve?
Todo o mundo é…
É o Ra-ik!
Há ali uma passagem para os funcionários.
-Vá primeiro, depressa!
-Onde?
Não o persiga!
Por quê? Você perdeu-o?
Com estas pernas compridas!
Tu vais por aquele caminho, eu vou por aquele.
— Telefona-me quando o encontrares.
— Claro.
Onde está a passagem?
Porque é que ele não está a atender?
Para onde pensa que vai?
Onde está ele?
Por aqui.
Vou retirar a minha mão agora.
Não grite.
Não me siga.
Entendi?
Eu vou.
Depressa, por aqui.
Despacha-te.
Porque é que não há ninguém aqui?
Vou dar uma vista de olhos no ensaio.
A sala de espera é por ali.
Como é que ele é que se atrasa
para o próprio concerto a solo?
-Ele não tem maneiras.
-Ele tem estado muito ocupado ultimamente.
Promoções individuais, programas de variedades e rádio…
Tenho pena dele.
Parece que carrega sempre
tudo sozinho.
Young-bin,
Não sabe
o que aquele psicopata anda a fazer, sabe?
O que tenho feito?
Você está aqui?
O que estará aquele psicopata a fazer?
Namoro? Jogos de fortuna ou azar?
Drogas? O quê?
Por que razão está tão atrasado?
Será que o personagem principal pode estar assim tão atrasado?
-Jae-hee!
-Chegou atrasado e não pediu desculpa.
Sinto muito, está feliz agora?
Também deveria agradecer.
Arrastou-nos para cá
porque não tinha convidados.
Ei, vamos lá.
A sério!
É verdade, certo?
Está a contratar-nos porque não consegue
preencher duas horas sozinho.
Não é?
SALA DE ESPERA / GOLD BOYS (KANG WOO-SEONG,
CHOI JAE-HEE, LEE YOUNG-BIN)
Tem razão.
Estou a usar-te.
Mas você não é diferente, pois não?
O seu contrato está a expirar e
não está a receber nenhuma oferta.
E a única forma de sobreviver é renovar-se.
Portanto, tem feito
tudo o que a empresa manda.
e veio de tão longe até aqui.
A tentar agarrar-se a mim
por mais alguns anos.
O quê? O que acabou de dizer?
Kang Woo-seong, percebe?
Foi por isso que eu disse que não.
Muito bem, já terminei.
-Estou farto de ser capacho deste lunático.
-Olá, Jae-hee.
-Ei!
-Sim, vá!
Ainda bem que não vou ter de te ver
arruinar o meu palco.
Você é a pessoa certa, que se dane.
Acha que conseguiu um solo
por causa da sua habilidade?
Não, mas sabe porquê?
Tudo graças a esta historinha triste e barata
que vai inventando.
O que há de tão bom em sofrer
sob a tutela de uma mãe que trabalhava num bar?
Ei, Choi Jae-hee!
— Ei, repita.
— Estou a dizer a verdade.
Vende o seu passado triste por pontos de pena!
— Repita!
— Espere lá.
As pessoas não te amam.
Eles simplesmente têm pena de si.
-Que canalha!
-Ra-ik!
Parar!
Espere um segundo…
-Venha cá!
-Choi Jae-hee!
Calma, Ra-ik.
Mover!
Sair!
-Por favor, pare!
-Saia daqui!
-Young-bin!
-Por favor, parem de discutir!
Está bem?
Entrem, o concerto começa em breve.
Cuide do Ra-ik.
Ra-ik, vamos lá.
CONCERTO DE SUCESSO
COM PÚBLICO RECORDE
Porque é que os outros membros não estavam
lá ontem?
Eu estava à espera de um convidado.
Deviam ter saído,
mas brigaram e magoaram-se.
Eu estava a trabalhar ontem
e vi o Ra-ik e o Jae-hee a lutar.
Vieram prestigiar o concerto a solo dele
e ele comporta-se dessa maneira?
A sua atitude chegou ao fundo do poço.
Sobre o que estão a falar?
Coima por disseminação de boatos falsos.
MENSAGEM
GOSTO
Já viu os comentários?
Sim.
Que rumor é este do Gold Boys no Discord?
A polémica sobre a personalidade do Ra-ik é real?
O quê? GOSTO.
Como pode...?
Os rumores sobre o Discord não são novidade.
Os nossos meninos são realmente muito próximos.
Está por todo o lado nas comunidades.
Dizem que Ra-ik os derrotou,
por isso acabaram no pronto-socorro.
Isto não faz sentido nenhum.
GOLD BOYS: RUMORES SOBRE DISCORD
DO RA-IK - COMPILAÇÃO DE CONTROVÉRSIAS
NÃO GRUDE
NÃO SE APROXIME DE MIM
EMBARAÇADO
Isto é…
IRRITADO
Eu também quero defendê-lo, mas…
A minha visão já não está embaçada…
Não sei se o Ra-ik que eu amava
era o verdadeiro Ra-ik.
Sellpish, confia nele?
NÃO SE COMPORTE BEM
Confia nele a 100%?
Confio nele.
Confio no nosso Ra-ik
Continuo a ser eu própria, exatamente como sempre fui.
Nunca fui
mais ninguém além de mim mesmo.
Eu ainda estou
Da mesma forma que me conhece.
Não há nada menos
Não há mais nada
Já chega.
Sou eu
O serviço de segurança vai ligar!
Woo-seong está aqui.
Entre.
Que tipo de álcool é este?
Já passou algum tempo para nós, rapazes.
Aguarde um momento, já vou trazer alguns petiscos.
Está tudo bem, já passou das oito.
Vai ser rápido.
— Vá antes que seja tarde.
— Certo.
Deixe de beber álcool em grandes quantidades.
Se se queixar de azia amanhã,
vou atirar-lhe pedaços de pão.
Tudo bem.
-Ir.
-Sim.
Parece completamente desanimado.
Amanhã vou fazer sopa para a ressaca,
por isso durma aqui.
-Fique em segurança.
-Ok.
Por que razão está aqui? E os rapazes?
E a Jae-hee?
Então preocupa-se, né?
Receio que ainda esteja vivo
quando já o deveria ter eliminado.
Veio ao hospital.
Eu sei tudo.
Correu para lá depois do concerto
porque estava preocupado(a).
Nem sequer foi à festa depois da cerimónia.
Podias ao menos ter dito olá,
já que chegaste, a sério.
Vocês estavam todos a falar nas minhas costas,
então como é que eu podia aparecer ali?
Por sorte, não ficou gravemente ferido.
Só tem gesso e receberá alta em breve.
Jae-hee sente muito.
Ele sabe que nunca o deveria ter dito...
Isso é caro, mastigue e engula.
Ei, isto tem exatamente o mesmo sabor, não é?
Quando vivíamos no quarto que ficava no semi-cave…
aquela que já expirou há um mês.
Sim, aquele leite com grumos.
-Tem exatamente o mesmo sabor.
-Certo.
Bebeu
porque não queria desperdiçar.
e depois, bem antes do palco…
Naquela altura, éramos apaixonados.
Não importa o quão doentes estivéssemos,
Tudo o que queríamos era estar em palco.
Ra-ik, se for muito difícil para si…
Se for muito difícil, o que fazer?
Sabe como é a minha mãe.
Ei, precisamos mesmo de trabalhar muito.
As crianças de hoje em dia pensam que
Gold Boys é o nome de uma animação.
Então,
Está a pensar
em continuar com Gold Boys, então?
Não viu?
A minha performance com o álbum?
Jae-hee tinha razão.
Não consigo fazer isto sozinho.
As pessoas adoram
Ra-ik dos Meninos de Ouro,
não apenas Do Ra-ik.
Portanto, tenho de permanecer Gold Boys até ao fim.
Chega de conversa deprimente, vamos beber.
Woo-seong.
Woo-seong
Woo-seong!
Abra os olhos!
O que lhe aconteceu?
Woo-seong.
O que devo fazer?
Woo-seong!
Há dias assim.
Dias em que sonhei contigo…
e naqueles dias,
Não consigo evitar deixar-me levar
por pequenas fantasias tolas.
É como partilhar a mesa
consigo por acaso num restaurante qualquer,
ou esbarrar consigo
sozinho num teatro vazio, tarde da noite.
Só de imaginar isso já me deixa feliz.
LEITE FRESCO
Ra-ik está na esquadra de Gangseo
neste momento.
RA-IK ASSASSINOU WOO-SEONG?
Choque espalha-se com a notícia sobre membro dos Gold Boys
Kang Woo-seong foi encontrado morto.
O ponto crucial do incidente
é que o seu corpo foi encontrado.
na residência do seu colega Ra-ik
em Gangseong, Seul.
A polícia confirmou.
que os dois estavam juntos
no dia do incidente,
e identificaram-no
como o principal suspeito.
Foi detido no local.
e encontra-se atualmente
na esquadra de Gangseo.
E imagino,
Apenas uma vez, um milagre como este.
Isso também me podia acontecer.
DELEGAÇÃO DE POLÍCIA
IDENTIFICAÇÃO DO ADVOGADO
SALA DE RECEPÇÃO DOS ADVOGADOS
Mas…
mesmo que eu tenha imaginado que
cem vezes, mil vezes,
Eu nunca imaginei
que nos encontraríamos…
como advogado e suspeito de homicídio.
Diga-me, quem é Do Ra-ik?
Porque está tão obcecado com esse caso?
Existem muitas contradições no caso.
Definitivamente, há ali qualquer coisa.
Divisão Criminal 3,
Ministério Público do Distrito Central de Seul
Kwak Byung-gyun.
Gajos como o Kang Woo-seong
são sempre uns idiotas azarados.
Como assim abandonou o caso do Ra-ik?
Irá a julgamento sem advogado.
Você percebe?
Mas e se fosse mesmo eu?
Por mais que tente,
não me consigo lembrar.
Tradução das legendas por: Joshua Lee